# Оригинальное описание задачи

Задание для бэкенд-разработчика

У вас есть модель и контроллер на PHP, которые позволяют получать список цветов из базы данных и искать цвет по его названию. В базе данных хранится информация о цветах в следующем формате:

    id: 1
    c_name: "Yellow"
    c_hex: "#FFFF00"
    c_rgb: "rgb(255, 255, 0)"

(всего 4 колонки)

Вам нужно перенести этот функционал в модуль NestJS, используя TypeORM для работы с базой данных.

Требуется реализовать:

    Получение полного списка цветов без пагинации.
    Получение списка цветов с пагинацией (по 5 цветов на страницу).
    Получение одного цвета по названию (например, "yellow").

Структура: - Модель (Entity):
Создайте модель (Entity) для таблицы цветов, используя TypeORM.

     - Сервис (Service):
        Создайте сервис для взаимодействия с базой данных.
        Реализуйте методы для получения полного списка цветов, списка с пагинацией и поиска по названию.

     - Резолвер (Resolver):
        Создайте резолверы для обработки запросов.
        В резолверах используйте методы сервиса для выполнения запросов к базе данных.

# Как запустить

## Подготовка

1. Создать `.env` файлы (`local.env`, `debug.env`, ...)
2. Вызвать команды

```bash
npm i
npm run typegen
```

## Быстро с моками

```bash
npm run start:debug
```

## С реальной базой (для разработки)

1. Поднять базу `postgres` (например из файла `devenv/devenv.docker-compose.yaml`)
2. Закинуть в нужные `.env` файлы (в `local.env`)
3. Стартануть

```bash
npm run typeorm:migration:run:local
npm run start:local
```
